Carmagnola Lucas 
Jimenez Franco
Gomez Lucas

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

GAMMA:
a- Desde GitHub, con la opción que es "Sync Fork"
b- De forma manual, si
c- De forma manual, si
d- No, y si por algún motivo se generan conflictos, se pueden solucionar
